"كينغ لاندينج"
"موت كايلين"
"وينتر فيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة التاسعة بعنوان :  "
(الحُراس على السُور)
كيف كان شكلها؟
كانت ..
.. كان لديها شعر أحمر.
- كيف كان حجم قدمها؟
- ماذا تريدني أن أقول؟
أريدك أن تخبرني، كيف يكون
الإحساس بوجود شخص ما بجوارك
أو تكون مع أحد، أو تحب
أحد وهو يُبادلك الحب.
سوف نموت جميعاً
أسرع مما كُنت أخطط
أنت أقرب شخص عرفته.
- ألم تفعلها أنت (غيلي) أبداً؟
- أبداً
لقد ولدت طفلاً لتوها.
- ولم تعرض هذا أبداً.
- ولكن لو عرضت، أكنت ستفعل؟
أكنت ستكسر عهودك؟
الشيء المهم هو ...
أن عهودنا لم تُحرم بالتحديد
العلاقات الحميمة مع النساء
ماذا؟
"لن أتزوج"
أجل، هذا مكتوب
لا أحد ينكر هذا
"ولن أكون أباً"
كان مُحدداً
ولكن ما قول العهود عن ..
أنشطة أخرى
قابلة للتأويل.
لا أعتقد أن السير (أليسر)
يهتم لما هو فابل للتأويل
على أي حال، لا يوجد
شيء له من أجل التفسير
وكذلك نحن .
إذن كيف يكون؟
إنه ..
هناك شخص آخر كاملاً.
وتقوم بتغطيته
ويقوم هو بتغطيتك
وأنت ..
لبعض الوقت ..
لبعض الوقت
تصبح أكثر مما أنت عليه
أنت .. لا أعرف
لست شاعراً متقطر القلب.
كلا، لست كذلك
ما الذي جنيته من هذا؟
سهم على بعد 6 بوصات من قلبي
سيكون هناك أسهم
عما قريب لنا جميعاً.
سيكون
لقد فعلوا بي أسوأ
ما يمكن فعله
اذهب واحظ ببعض النوم يا (سام)
سأتولى هذه الحراسة
هل أخبرتكم عنها من قبل؟
- (شيلا)؟
- أجل
كانت ليلة لا تُنسى
بالطبع، شربت الكثير.
أنيابها كانت حادة وكانت
جيدة في استخدامهم
كانت لطيفة وناعمة من أسفل
كلا، لم تكن وحشاً عادياً
- العديد من الرجال ..
- أعرف أنك لم تضاجع دباً
وتعرف أنك لم تضاجع دُباً.
والآن لا أريد أن أفكر
في الدب الذي لم تضاجعه أبداً
الآن، كل ما أريد التفكير فيه ..
هو حلاً لتجد هذه
السهام طريقها لقلوب الغربان.
يمكننا الإنتظار هنا لبعض الوقت.
جيد، كلما أطلنا الإنتظار
كلما صنعت المزيد من الأسهم.
لقد جاءوا إلى أراضينا ..
وقاموا ببناء سوراً كبير
وقالوا أنها أرضهم
.. وبدئوا في مطاردتنا.
هذه المرة، سنكون
نحن من يُطارد
لقد قلتِ الكثير عن القتل،
كلمات أكثر من الأسهم
في تلك القرى، قتلت
بنفس مقدار ما قتلت أنت
- أكثر، حسبما أتذكر
- أجل، ولا أحد منهم كان غُرابك المحبوب
- ربما قتلته بالفعل
- هذا ما تقولينه
وإذا لم أقتله،
الشيء الوحيد المتبقي منه
سيكون فتات صغير مُعلق حول رقبتي
كلمات أكثر، أتعرفين
بما أفكر عندما تشاهديه؟
سوف تقدمين له شريحة
لذيذة من المهبل الأنثوي.
ما هو رأيك في هذا المهبل اللذيذ؟
أتتساءل ما هو مذاقه؟
- ربما
- (جون سنو) لي.
أي شخص أخر يحاول قتله
سوف أقتله بسهم.
ولا يوجد أحد من رفقائك
الصُلع كفيلاً بردعي
وما هذا الذي لا ينتظر
حتى الصباح يا (تالي)؟
معلم (إيمون).
- كيف عرفت ..
- أنه أنت؟
من سيكون غير (سامويل تالي)
الذي يُهدر الشمع للقراءة في منتصف الليل؟
- دعني أساعدك
- لا داعي
أعرف طريقي في هذه المكتبة
أفضل من أي مكان في (كاسل بلاك).
الآلاف من الكُتب
بدون أعين لقراءتهم.
الشيخوخة مصدر رائع للسخرية،
إذا لم يتواجد شيء أخر .
ولكن لم تجيب على
سؤالي، ماذا تقرأ؟
- كتاب المعلم (فول)
- الهمج
أؤكد لك أن أقرب ما وصل له
المعلم (فول) للهمج كان من خلال المكتبة.
ولكن ما يقوله عما
يفعلونه، كله حقيقة
إنه بالضبط ما حكاه النجاة.
أجل، تخيل القصص التي
يحكيها الهمج عنا
الحب هو هلاك الواجب.
أخبرت صديقك
(جون سنو) بهذا من قبل.
لم يُنصت لي وكذلك أنت.
لهذا السبب تخليت عن
حراستك على أعلى السُور ..
وجئت هنا للقراءة
عن الأشياء المرعبة
التي قد تحصل
للفتاة التي أحببتها
أنا لا أحبها.
- بلى تحبها
- كلا
بلى تُحبها.
سمعت هذا في صوتك
عندما أحضرتها هنا لأول مرة
أتذكر كيف يكون الأمر،
وقعت في الحب من قبل
هل فعلت؟
بوسعك تخيل كل أشكال الرعب
التي قد تصيب الفتاة ورضيعها
فهل سيكون من الصعب تخيل
شخص عجوز كان ذي قبل ..
- .. أقل أو أكثر مثلك؟
- أنا آسف يا مُعلم
لم أقصد هذا.
أتعرف من كنت
قبل أن آتي هنا؟
وماذا كنت سأصبح لو
نطقت بالكلمات فحسب؟
بالطبع تعرف.
قابلت العديد من الفتيات
عندما كنت (إيمون تارغيرين)
الملك المستقبلي يعرف دائماً.
البعض منهن كانتا تسعى
إلى الفوز بمحبتي.
وقد نجحت إحداهن.
- كنت شاباً
- من هي؟
أستطيع إخبارك
بكل شيء عنها
من كانت
وكيف تقابلنا،
.. ولون عيناها وشكل أنفها.
أستطيع رؤيتها
أمامي تماماً.
إنها حقيقية أكثر منك.
كنا نقضي الليلة بأكملها
نتبادل قصص الحب المفقود
لا شيء سيجعل الماضي
مكان أفضل للزيارة
إلا إحتمال
الموت الوشيك.
اذهب للنوم يا (تالي).
آسف، لا يمكنني فتح
البوابة لأي أحد
أنت لا تفهم، إنهم
يقتلون الجميع
قتلوا الجميع عدا
أنا والرضيع.
إنهم هناك، رأيتهم
في طريقي إلى هنا
- ربما شاهدوني وتبعوني، أرجوك.
- آسف، لا أستطيع
إذا وجدونا هنا، سيقومون ..
افتح البوابة يا (بيب)!
- لا أستطيع
- (سام)، أهذا أنت؟
أجل.
أعطاني (ثورن) أوامر
صارمة بعدم فتح البوابة
(بيب)، افتح البوابة اللعينة!
- لم أسمعك تسُب من قبل
- أجل، عليك أن تعتاد على هذا
هل أنتِ بخير؟
أنتِ بخير هنا.
بالطبع وكذلك أنت
أيها الصغير الشجاع
- كان مريعاً
- أنا آسف للغاية
- لم أعرف إلا عندما عُدت.
- لا تدعهم يُرسلوني للخارج يا (سام)
- أبداً
- أعرف أنه غير مسموح للنساء هنا
وأي شخص سيحاول طردك
للخارج يجب أن يواجهني.
من الآن وصاعداً،
أينما تذهبين ..
.. سأذهب أيضاً.
استعدوا!
- الرجال على البوابات
- استعدوا!
أسرعوا!
- تحضروا
- إلى أعلى السور!
أسرعوا ، لأعلى!
كم العدد؟ كم عددهم؟
وراء الأشجار!
حان الوقت.
أشعلوها، أشعلوها كلها!
تحركوا!
أسرع!
هيّا، هيّا
ها نحن، هذه واحدة ..
لنذهب، وها هي الثانية
دعونا نأتي بالحمولة الثانية.
كان هذا أخر ما تبقى
من الزيت يا سير (أليسر).
- مائة ألف كما قُلت؟
- أجل يا سيدي
يمكنك قول ما تُريد
كان يجب أن نغلق النفق
عندما سنحت لنا الفرصة
.. كما اقترحت.
في كلتا الحالتين، كان
خياراً صعباً يا سيدي
هل تعرف معنى القيادة
يا لورد (سنو)؟
يعني أن الشخص
المسئول يُخمن مرتين ..
عندما يتحدث كل
شخص ذكي.
ولكن إذا أعاد التفكير بنفسه،
ستكون النهاية
.. له ولذلك الذكي
الصغير وللجميع.
ليست هذه النهاية، ليس لنا.
ليس ما لم تفعل واجبك
مهما طال الوقت للتغلب عليهم.
وبعدها ستعود لكراهيتي
وأنا أعود لأتمنى ..
.. أن تُنهي عاهرتك الهمجية قتلك.
ستكونين بأمان هنا.
- سأتفقدك بأسرع ما أستطيع.
- هل ستتركني مرة أخرى؟
أنا لا أتركك
ستذهب إلى هناك وأنا أظل
هنا، هكذا تتركني
لقد قلت من الآن وصاعداً
سنظل سوياً.
- لم أقصد في نفس الغرفة
- ماذا ستفعل هناك؟
- أساعد إخوتي
- كيف؟
هل ستقوم بقتال
القوم الأحرار عندما يأتون؟
سيقتلونك، في مدينة (مول)
لقد قتلوا الجميع
لا يمكنني الاختباء معكِ هنا،
بينما يقاتلون في الخارج
لمَ لا؟ أنت لا تُفيد هناك
ستكون موجود هنا
أنا رجل من الحرس الليلي يا (غيلي)
وقطعت عهداً بالدفاع عن السُور
.. ويجب أن ألتزم بهذا الوعد.
لأن هذا ما يفعله الرجال.
عِدني أنك لن تموت.
أعدك أني لن أموت.
هناك العديد من الهمج
أكثر في الجهة الأخرى من السُور
علينا أن نعيد
تلقيم الأسلحة
- إنه المكان المثالي لنتواجد.
- لم أرمي رمحاً واحد من قبل
ولم أحمل السيف أبداً
في عمر البلوغ
هذا ليس مكاني المناسب.
- ألست خائفاً؟
- بالطبع أنا خائف
هناك عصابة من
الهمج قادمة لقتلنا.
إذا كنت خائفاً من عصابة الهمج،
كيف تمكنت بحق الآلهة
من قتل ذلك الميت المُتيبس؟
لم أكن أعرف أن هذا سيقتله.
ولكن كان يجب أن افعل
شيء، لم يكن لدي خيار أخر
كان سيقتل (غيلي)
ويأخذ رضيعها
لو كان سألني أحد
عن اسمي وقتها
.. لم أكن لأعرفه.
لم أكن (سامويل تالي)
ولم أكن خادماً
في الحرس الليلي
أو ابن (راندل تالي)
لا شيء من هذا
لم أكن شيئاً على الإطلاق.
وعندما تكن شخصاً مجهولاً ..
لا يوجد سبب
أفضل حتى لا تخاف.
- ولكن هل تخاف الآن؟
- أجل، حسناً ..
لم أعد شيئاً بعد الآن.
معظم رجالهم صعدوا لأعلى،
لم أحسب أكثر من 20 منهم في الأسفل
.. ممن تبقوا.
سيكون هناك شخص سمين
وأخر نحيل يحرسون الجبهة
ما هو طول السُور؟
سوف نصعد هناك وننهي الأمر
قبل أن يعرفوا ماذا يحصل.
دعونا نقتل بعض الغربان!
هيّا!
هيّا يا إخوتي!
ليستعد الرماة!
ويصمد الجميع
كلا يا (غرين)!
لقد قلت استعدوا
وانتظروا أيها الأوغاد!
- هل استعد تعني اسحب؟
- كلا يا سيدي!
- هل "أصمد" تعني ألقي؟
- كلا يا سيدي
- أتريدون الموت هنا الليلة؟
من الجيد سماع هذا، اسحبوا!
كلا، في الأسفل.
اسحبوا وأشعلوهم!
هيّا، اصعدوا!
إنهم يهاجمون
البوابة الجنوبية!
- الآن؟
- الآن
سأذهب لأسفل، تولى أنت
الجدار يا أخ (سلينت)
ماذا؟
ماذا تنتظرون؟ أطلقوا!
لقد سمعتم الرجل، أطلقوا!
أنت هناك!
- هل أصبت أحد؟
- كلا
تباً يا (بيب)!
- (سام)
- نعم؟
أعتقد أننا سنموت.
إن ظللت تُخفق، سنموت.
هيّا!
إخوتي!
مائة جيل قاموا
بالدفاع عن هذه القلعة
ولم تسقط من قبل
ولن تسقط الليلة.
هناك عشائر الـ"ثين" على جدارنا
يأكلون لحم من يقتلون.
أتريدون الشعور بمعدة
الـ"ثين" الليلة؟
- كلا!
- الليلة سنقاتل!
وعندما تشرق الشمس، أعدكم
سوف تصمد (كاسل بلاك)!
الحرس الليلي سيصمُد!
معي الآن، الآن!
لا يوجد تنظيم أو تدريب
ليسوا سوى
عصابة من اللصوص
لقد هيمنت على حرس
المدينة في (كينغ لاندينج)
هؤلاء الرجال أطاعوا الأوامر
لا يمكن أن نتركهم
يُهاجموا البوابة!
ضبان هذه البوابة بحجم
أربع بوصات من الصُلب البارد
يوجد في الأسفل
عمالقة تركب الماموث
أتعتقد أن ذلك الصب البارد
سوف يردعهم؟
لا يوجد شيء يسمى بالعمالقة.
إنها مجرد قصص للأطفال.
أخ (سلينت)
جاءت أوامر للتو من
السير (أليسر) ويُريدك بالأسفل.
أنت أكثر شخص خبير
لديه ويحتاجك.
يُريدني في الأسفل؟
أجل، أجل.
ضعوا سهامكم يا رماة!
ضعوا الأسهم!
اسحبوا!
أطلقوا!
- لن يصلوا قبل الفجر
- كيف عرفت هذا؟
لأنني تسلقت هذا.
أعتقد أنهم على عجلة
أكثر مما كنت.
تمسكوا بالجسر!
أصمدوا وانتظروا!
أحضروا الصخور!
ضعوا السهام!
اسحبوا!
أطلقوا!
انزلوا!
كلا!
إلى البوابات، هيّا
سوف تنفتح.
لقد أصبته بسهم
في القلب، لقد مات
- هل انتهى الأمر؟
- كلا
حسناً إذن ..
أنت بخير.
سأحضر المساعدة.
المعلم (إيمون) قادم
كل شيء سيكون على ما يرام.
صه.
- الآن
- الآن!
البوابة الخارجية لن تصُمد،
خذ 5 رجال وتمسك بالبوابة الداخلية
حسناً.
تمسك بالبوابة.
إذا عبروا ..
لن يفعلوا.
هيّا يا (هيل)
وأنت يا (كوبر)
وأنتم الثلاثة، تعالوا.
هيّا أيها الأوغاد الكسالى!
الزيت.
الزيت على المنحدر!
احموا البوابة!
أدخلوه.
تمسكوا بالبوابة!
تمسكوا بها!
نريد المزيد من الرجال أسفل
- يجب أن نتمسك بالبوابة
- ولكن نريد رجال هنا
أخبر (جون)، إنه القائد
هيّا بنا.
أوصلني لأعلى، هل تسمعني؟
اسمك (أولي)، صحيح؟
اسمع يا (أولي)
أوصِلني لأعلى
وعندما نعطي الإشارة
أنزلنا لأسفل
هل تسمعني؟
وأعثر على سلاح وقاتلهم.
أخلوا المكان، هيّا بنا!
- أخلوا المكان!
- ابتعدوا
اقطع الحبل
انتظر، كلا!
- نريد المزيد من الرماة!
- ها أنا ..
- هيّا
- أسرعوا
ماذا تفعل هنا؟
الهمج يجتاحون السور
والسيّر (أليسر) سقط
والقلعة لن تصمد طويلاً.
(إد) أنت المسئول على الجدار.
إذا أحضروا الماموث
مجدداً، ألقي عليهم النار
إذا تسلقوا السور لمسافة
عالية، أسقط المناجل عليهم
هيّا يا إخوتي
حاربوا معي!
تريدون الإستمتاع بأخر
ليلة، صحيح يا فتية؟
أشعلوهم!
ضعوا السهام، اسحبوا!
أطلقوا!
- كيف سنوقف هذا؟
- نطلق 20 سهم عليه
لقد سمعت (جون)، نتمسك بالبوابة
- (جون سنو) ليس اللورد القائد.
- سنتمسك بالبوابة!
أنقذيني يا أماه!
أنقذني يا أبتاه!
الآلهة ليست هنا
نحن الستة فقط، أتسمعني؟
عندما يدنو الليل، تبدأ حراستيّ
ولن أتوقف إلا عند موتي،
لن أتزوج ولا أخذ ممتلكات
.. ولن أكون أباً.
لن ارتدي أي تاج
أو أفوز بأي نصر
سأعيش وأموت في مكاني.
أنا السيف في الظلام،
أنا الحارس على الجدران
أنا الدرع الذي
يحمي مملكة الرجال
لقد كرست حياتي وشرفي
للحرس الليلي ..
من أجل هذه الليلة
وكل الليالي المُقبلة!
- لا أريدك هناك
- لا يمكنك حمايتي لأبد
لن يكون هناك مكان
للإختباء في (كاسل بلاك)
أحتاجه أكثر منك.
نحن نريدك يا فتى.
(جون سنو)
صه، لا تتكلمي
أتتذكر الكهف؟
كان يجب أن نظل في الكهف.
سنعود إلى هناك.
أنت لا تعرف يا (جون سنو).
أسقطوا المناجل يا فتية!
- ارفعوها!
لقد حصلوا على ما يكفي الليلة!
لا تهتفوا بصوتِ عالِ
مازالوا يفوقنا عدداً، ألف مقابل واحد.
(تورمند)
لقد انتهى، توقف.
هذه هي نهاية الرجل.
كبلوه، سوف نستجوبه لاحقاً.
كان يجب أن ألقيك
من على قمة السُور يا فتى!
أجل، كان يجب أن تفعل.
مهلاً، هذا أنا
لقد وعدتك، أليس كذلك؟
لقد أوقفناهم.
- لليلة واحدة
- إنه نصر عظيم
نصرُ عظيم؟
كان (مانس) يختبر دفاعاتنا
وكاد أن ينجح في الدخول.
ولديه المزيد من
العمالقة والماموث
ولديه رجال تفوقنا ألف مرة.
سيضربوننا مجدداً الليلة.
ربما نتمكن من ردعهم
ليوم أو اثنان ولكن لن نهزمهم.
- أين أنت ذاهب؟
- ذاهب لأجد (مانس)
لتجد .. لا يمكنك فعل هذا
لم يُعطيك أحد أي أوامر.
من تبقى ليُعطي أوامر؟
جيش الهمج عبارة
عن جيش بسبب (مانس)
قام بتوحيد 100 قبيلة
بدون (مانس) يفقدون قائدهم.
ويفقدون هدفهم ويعودون
لقتال بعضهم
ويتبعثرون في مواطنهم.
بدون (مانس)؟
- هل ستقتله؟
- سأحاول
لن يترُكوك تقترب 100 ياردة منه
وحتى إذا فعلو
وتمكنت من قتله ..
سيقتلونني؟ إذا لم أذهب
سيفعلون هذا على أي حال
ويقتلون ما تبقى منا أيضاً.
لن يقتلوك فحسب
سيقومون بغَليك،
وسلخك لأيام ..
أنت مُحق، إنها خطة سيئة
ما هي خطتك؟
لقد تمسكوا بالبوابة.
أحضر البعض هنا ليقوموا بمساعدتك.
يجب أن نحرق الجثث.
ارفع البوابة الأمامية
ثم أنزلها بمجرد أن أخرج.
ماذا تفعل؟
لقد وعدت (مورمنت)
أني لن أفقده مجدداً.
هذا في حال عدم عودتي.
(جون).
عُد إلينا.